10月23日 星期一
第2次
早上好 冈绘里
真是个清爽的早晨啊
嗨 学长
我可是很不爽啊
学校在相反的方向吧
你这是要去哪里
不去哪里啊
恶人是不会去上课的
恶人应该也不会给公务员干活吧
你是要去帮浦地先生做事吧
这事和你没有关系
冈绘里 我希望你加入我这一边
你根本什么都不懂
我想看到的是你惨败的模样
你知道浦地先生的目的吗
只要我能赢 根本不在乎那种东西
浦地先生想消灭咲良田的所有超能力
让所有人都忘记超能力
在一个平凡的普通小镇中生活
这就是浦地正宗的目的
我想要阻止他
想保护咲良田的超能力
所以…
我恳求你
冈绘里 请助我一臂之力吧
十
年
十年前喜爱的那本小说　至今我从未将它读过
十
前
好
き
だ
っ
た
年
開
く
こ
と
前
の
な
い
小
説
好
き
だ
っ
た
開
く
こ
と
の
な
い
小
説
こ
れ
当时的我喜欢故作姿态　说这样的我才更像我
こ
が
自
分
ら
し
れ
さ
と
が
格
好
つ
自
け
飾
分
っ
て
は
ら
し
さ
と
格
好
つ
け
飾
っ
て
は
借
り
从伟人们口中偷来金玉良言
借
物
の
偉
り
人
た
ち
物
の
言
葉
を
の
偉
人
た
ち
の
言
葉
を
ま
る
伪装成自己的思想四处炫耀
ま
で
自
分
る
の
も
で
よ
う
自
に
分
の
も
よ
う
に
得
意
我一直都在将这样的人嘲笑
得
げ
に
話
意
す
人
を
あ
げ
ざ
笑
う
に
話
す
人
を
あ
ざ
笑
う
で
も
但经伪装虚饰而成的那个我
で
棚
に
も
上
げ
棚
た
自
に
分
ら
し
さ
も
上
げ
た
自
分
ら
し
さ
も
同
じ
其实也和他们是一样的货色
同
よ
う
な
も
の
じ
な
の
は
よ
う
な
も
の
な
は
本
当
我早已有所自觉
本
は
気
付
当
い
て
た
は
気
付
い
て
た
心
を
所以要回归初心
心
今
リ
セ
ッ
ト
し
て
を
今
リ
セ
ッ
ト
し
て
「
僕
诀别是我对我自己的选择
「
を
手
僕
放
す
の
を
は
僕
だ
手
」
放
す
の
は
僕
だ
」
胸
に
这宣言响彻心中所有角落
胸
強
く
響
に
か
せ
た
強
く
響
か
せ
た
後
ろ
即使会被人们唾弃和指责
後
指
さ
れ
て
も
ろ
指
さ
れ
て
も
前
だ
一定能迈向前方绝不退缩
前
け
を
向
け
る
だ
よ
な
け
を
向
け
る
よ
な
世
界
与其探循世间残留的痕迹
世
が
残
し
た
足
跡
界
を
が
残
し
た
足
跡
を
辿
る
不如前去开拓崭新的地图
辿
よ
り
刻
む
方
る
が
い
よ
り
刻
む
方
が
い
自
分
既然是自己所坚信的道路
自
が
信
じ
た
分
道
な
ら
が
信
じ
た
道
な
ら
迷
わ
心中绝不会再有一丝迷雾
迷
ず
に
行
け
わ
る
よ
な
ず
に
行
け
る
よ
な
大
丈
不再认输
大
夫
丈
翻校：flankoi  时间：熊熊 后期：夕儿  繁化：粗乃丸
这是什么意思
你真以为这么做就能让我帮你吗
当然了 你会帮我的
凭什么
很明显 因为那才是你的目标
冈绘里 你不是说想要赢我吗
因为那就能证明我的弱小
当然了 所以…
所以 你一定会帮我的
听着 我用了重置
然后呢
因为被你和浦地先生逼到走投无路了
曾经一败涂地
然后用重置逃回来了
所以才会来见你
懂了吧 冈绘里
我的意思是
我认输了 所以请来帮我吧
开玩笑 没见过有人认输时还这么高高在上的
好了 冈绘里 快来帮我忙
这样你就彻底赢了
我看你是故意的吧
觉得只要装成两年前的样子 我就会帮你了
这就是你的企图？
我这次是真心认输了
这是我最真诚的落败宣言
至今我仍觉得两年前对你做的事情是错误的
我可…
但是 这一次我承认失败了
我承认正如你所说 两年前的我很强大
好吧 学长想让我做什么
大家久等了
好了 那就开始吧
这是要开始做什么
决定咲良田未来的会议
10月23日 星期一 9:30
第2次
嗯 果然不一样
在重置前的今天9点30分
这里应该因为第一次超能力失控事件
而发生车祸才对
失败了吗
嗯 失败了
肯定是那个少年做了什么吧
冈绘里也没有出现在会和地点
这件事也和重置前不同
浅井君究竟是想干什么呢
难道不是想保护咲良田的超能力吗
肯定是这样啊
但是 他的手段呢
若不是傻到一定程度的话
他应该明白自己不可能每次都阻止得了我
他并不是个愚蠢的人
那就只剩下一个可能性了
若非愚蠢 便是睿智了
他恐怕是找到战胜我的办法了吧
是什么呢
就是这样 大家有什么问题吗
宇川小姐 我只是想和浦地先生谈谈而已
推心置腹地交流一下
并争取握手而别
我并不想引起纷争
只想辩论一番 交换一下意见而已
我明白你是站在彻底公平的立场上维护正义
所以若知道了一切后你仍选择支持浦地先生
我也无话可说
但是 浦地先生目前独断专行 丝毫不留商量的余地
所以 请宇川小姐先来审查我吧
我相信自己能满足你的正义
至于这自信是对是错
就由你在我身边观察得出结果吧
嗨
久疏问候了 浦地先生
久疏问候？我们昨天或前天应该也见过面吧
但是那之后用了重置
所以我们最后一次见面是上个月的事了
你为什么要用重置呢
那当然是因为发生了我不乐意见到的事
哦？是什么事
举例来说 重置前发生了车祸
咲良田的超能力也消失了
所以你用了重置 事先化解了车祸
车祸的原因是一个女孩子无意识中发动了超能力
浦地先生 您知道她用了什么超能力吗
不知道
您的笔记本上应该有写吧
她使用的是让任何人都无法朝她的方向看的能力
司机因此看不到前面 所以引发了车祸
还真是个怕羞的能力啊
那个女孩摔倒了 因为人行道的砖块有裂缝
绊到了她的脚
一定是因为在人们面前摔倒很难为情
她才会使用了超能力吧
原来如此 如果她没有摔倒 也就不会发生车祸了
是的
我今天早上把花坛移动了一下
挡住了本该绊倒她的碎砖块
浅井君 你明白自己的行为意味着什么吗
阻止了一起不幸的事故
那是件了不起的事
但你这么聪明 应该很清楚吧
如果重置前发生了能让咲良田的超能力消失的大事
是一定要通知管理局的
我也觉得是这样
但是 你用重置颠覆了管理局的决策
这就违反了规定
是无法搪塞的罪责
这话应该我对您说吧 浦地先生
您有计划地引发了问题
并诱使管理局做出了错误的决定
这就违反了规定 是无法搪塞的罪责
这都是你的臆测而已
如果我有客观的证据呢
我愿洗耳恭听
有个叫相麻堇的女生
虽然两年前去世了 但今年夏天她重生了
然后呢
她拥有预见未来的能力
原来如此 你还真是坏心眼
预见未来被视为咲良田最优秀的能力
掌握着与其同等能力的少女
其存在本应是连您也不可以隐瞒的情报
但是您却隐瞒了它
因为一旦有了第二代魔女
想扰乱管理局就会变得困难
这也是没有证据的
现在刚刚得到了
我现在把这件事告诉了您
如果您将相麻的存在秘而不报的话
那将会是无法搪塞 又客观可见的罪责
浦地先生 要不要见个面谈谈呢
可以见面 但是你要谈什么
我想我们一定是对彼此有所误会
让我们来解除误会吧
原来如此 那就在一小时后见面吧
那么急吗
你不愿意吗
这是不打算让我事先做准备
最好是今晚或者明天
那样不行吗
不行啊 我也是很忙的
如果不能立刻见面的话 暂时就没什么机会了
明白了 那就一小时后
上午11点见面吧
地点之后再通知给索引小姐
嗯 可以
很期待和你见面
我要和浦地先生见面
但看样子握手言欢是不太可能了
接下来9个小时内我们也没办法存档
春埼 我觉得很困扰
你可以帮我吗
嗯 当然了
谢谢
大家就先各自考虑一下吧
我要先离开30分钟左右
如果认为咲良田应该保有超能力
就留在这间屋子里吧
那么 希望30分钟后还能再见面
惠 不需要说服他们吗
不用 在照片里的世界预见未来时
稍微掌握了一些未来的事情
那就是说…
我只是假装把选择权交给他们5人而已
其实早就知道他们会如何选择
我是逃出来了
无论是多么真诚的话语
一旦事先知道对方的回答 都会觉得像谎言
太好了
因为总是在忍耐
现在你学会了逃避 真是太好了
能够再次听到春埼的话语
都得益于相麻的力量
就是这样 微不足道的小事
便是一切
相麻豁出生命想要传述给我的
一切话语
是那个房间吧
好久不见了 浦地先生 索引小姐
还有加贺谷先生
走廊上的那位是看守吗
不 他的任务暂且就只有开关房门而已
要点歌吗
管理局员在公务中是禁止唱歌的
真的吗
浅井君 我们开门见山地谈吧
那么就进入正题吧
我想让咲良田保留超能力
这种像祈祷一般美好的能力 弃之可惜
我希望有关超能力的一切都从世上消失
这种伪装成希望 却只会酝酿悲剧的能力
就如同恶魔一般
我们的见解完全是两条平行线啊
是啊 如果双方都没有妥协的余地
就只能为所欲为了
真的如此吗 浦地先生
想要消灭超能力 也就等于是想完全掌控它们吧
嗯 可以这么说
对此我也是一样
所以呢
所以说我们还是很相似的
我也同样打算管理超能力
让我们不要忘记这座城镇数以万计的超能力
而是去管理它们吧
那不是人类应该做的事
我明白
管理超能力的并非管理局成员
而是管理局整个机构
是的 管理局不认可独裁者
但是 浦地先生
如果管理局这个系统的地位坚如磐石
连管理局成员都不允许忤逆的话
那和独裁又有什么区别
说的太对了 浅井君
那也是围绕着管理局的问题之一
系统本身一旦出错 所有人都束手无策
错误也会永远持续下去
我明白
也就是说 为系统而牺牲的能力者
将永远得不到拯救
对于创造了境界线的两位能力者
管理局的系统是绝对不会挽救他们的
所以浅井君的想法是
为了清除管理局被系统支配所产生的难题
反而需要成为独裁者吗
由拥有心和意识的支配者
来创造可以消解系统故障的环境
说的基本正确
但还需要补充一点
是什么
我没办法完全信任自己
或许会犯下某种错误
我所坚信的事 有可能会成为所谓的系统故障
嗯 你的担心很合理
所以浦地先生 我有一个请求
我需要一个能够监视我的人
并非系统
而是由拥有感情的几个人来监视我
而我觉得其中一个应该是您
拜托了 请你帮助我吧
好啊 你的建议太美妙了
我愿对你提供全面的帮助
他是我最为信任的同事
肯定加贺谷也愿意协助浅井君
你怎么了 浅井君
来啊 握个手吧
请多关照 加贺谷先生
这样就结束了
不 这只是一个开端而已
室长
我想不起能力的使用方法
浅井君 看来你有许多优秀的伙伴啊
并没有许多 但确实
大家都在支持着我
一切都合乎想象 你一定心情愉悦吧
也并不尽然
您一直都不肯看我的眼睛
那当然了 我可不能冒那种风险
您是何时注意到的呢
从你把会面地点指定为卡啦OK包厢时
哪怕接受一点不利条件 你也需要准备独立房间
而且是相邻的两个房间
是的
你的朋友们都在隔壁
难说啊 我也希望大家都把我当成朋友
其中一个是操纵记忆的能力者
使用条件 记得是视线相交5秒以上吧
嗯 是个叫冈绘里的女孩
另一个是复制能力
你利用它暂时获得了操纵记忆的能力
那是坂上同学
但是他只能把能力复制给直接触摸到的对象
一定也有能在墙上开洞的能力者吧
在那边的沙发上开了洞后
从隔壁房间接触着你的身体
那是村濑同学
能够在5分钟内清除任意的物体或现象
靠朋友们的协助 你暂时获得了操纵记忆的能力
然后操纵了加贺谷的能力
让他忘记了能力的使用方法
嗯 正是如此
你本来是打算对我用的吧
你试图操纵我的记忆
强迫我接受你的要求
这是践踏他人人格的野蛮手段
但是没有意义
浅井君 你的一切努力都是徒劳
我有令对方的时间回转的能力
只需要回转10分钟
加贺谷就能回想起能力的使用方法
我…究竟…
你看 恢复正常了
我再说一次 浅井君
这样就结束了
结束？真是无法理解
现在才是真正的开始
你以为我为什么要陪你说这么久的闲话呢
更关键的是 为什么注意到了你的企图
我却没有提醒加贺谷呢
那是因为我全都料到了啊
在对我们使用能力时
你就注定失败了
浅井惠
你对管理局成员使用了妨碍公务的超能力
现在依据管理局规章 对你实施拘捕
为什么你会认为只有自己在拖延时间呢
对于竟然会产生如此无聊错觉的你
为什么相麻堇这般的人物会遭受挫折呢
若有需要 连管理局我也不放在眼里
我早在两年前就有这个觉悟了
这就能让你骄傲成这样 我很尴尬啊
浦地先生 现在才是真正的开始
这是宇川沙沙音干的吗
是啊 一分钟就能完成任何的工程
我上次坐滑梯都是小学的时候了
喂 惠
那个身上的西装似乎很高级的大叔是谁啊
真是的 老师因为学生的请求而不去学校
实在太离谱了
现在的状况就是如此离谱啊
开车的人 你是津岛信太郎吗
嗯 是啊
真是胡作非为啊
为什么让管理局的人来当司机
其他的熟人都没有驾照啊
就为这个啊
究竟发生了什么事
这位是浦地正宗先生
在管理局的对策室担任室长
很荣幸认识你 津岛同志
我听说你是一名优秀的管理局员
真是吃了一惊
我也是
惠 这是怎么回事
我把他叫了出来 并绑架了他
玩笑就免了 快说实话
这是事实
我现在正被浅井君绑架
而且 津岛同志
你就是浅井君的帮凶了
下集预告
你真的以为自己可以说服我吗
那就用威胁人质这一古典手段吧
浅井君抛弃了你
必须接受所有的困难与绝望
不要 不要这样 拜托你
直面着现实活下去才行
不肯直面现实的人 不正是你吗
冷え切った空に　朝陽が息づくような
冷冰冰的天空　在朝阳的气息之中解冻
あたりまえの景色は　どこか切なくて愛しくて
这平凡的景致　娇柔中隐藏着丝丝悲痛
いつの日もあなたは探し続けてる
你仍日复一日地寻找着那束光芒
明日に光を差す　誰もが望む幸福の色
在未来洒下世人盼望的幸福色彩
過ちに抗って
不屈服于过错
そして手に入れた優しさは
随后因此而赢得的温柔
何よりも美しく
胜似世间所有
哀しみの影を纏っていた
却也被哀伤的暗影笼罩
目を閉じて思考さえ止めてしまえれば
若闭上双眼就能停止思索
どんなに楽になれる
我的心该会有多么的快活
あなたが私を自由にする
那便是你能赐予我的自由